## Тут немного инфы о том, какой статус разработки сети в нашем проекте, что вообще тут за файлы лежит, и как их потыкать.

### Как потыкать:
* Запускаем NetTest-1
* Запускаем NetTest-2 
  * NetTest-3 временно недоступен

#### Поясню: ЧИТАЙТЕ КОД, какие пояснения????
* NetTest-1 запускает сервер. 
* NetTest-2 запускает тест клиента в 1 поток. 
* NetTest-3 запускает тест клиента в 100 потоков.

### Статус:
* Код написанный в файлах работает.
* В данный момент есть тонкости (я над ними работаю):
  * Если попробовать сделать не secured connection, а просто connection, всё зависает, поскольку сервер проверяет, что
первый запрос это MAKE_SECURED_CONNECTION, иначе его игнорирует, и не вернет ответ. А client сейчас ждет ответа от каждого request.
  * Если сделали secured connection, то отправляем только сообщения с SECURED_MESSAGE типом.
  * Если 1 сообщение некорректно, всё падает.
* Есть TODO, я их когда-нибудь сделаю.
  Я старался располагать TODO в порядке, в котором планирую их делать.


### TODO
* Сделать producer-consumer архитектуру для обработки request-ов
  * Сделать stack request-ов
  * Научить сервер закидывать туда request-ы
  * Добавить потоки, которые потребляют request-ы
    * Тут поток должен возвращать клиенту ответы на каждый request
  * Создать клиенту stack ожидающих ответа request-ов.
* Добавить хеширование в request-ы, чтобы понимать, на какой request пришел ответ.
* Сделать тесты
* Научить сервер запускаться в отдельном потоке (не уверен, что это надо + не знаю, как сделать)
  * Если есть желание помочь, читайте void Net::Server::Server::run_server_thread();
* Написать документацию? (Нет, это шутка (или не шутка...))

